## ДЗ Осваиваем работу с git репозиторием


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
* Создание базовой ветки проекта, например: main
* Создание новой ветки hw-02 от main
* Добавление кода, выполнение комита в новой ветке
* Запушить в удаленный репозиторий новую ветку
* Создать pull request и отправить его на проверку
* Получить комментарий от ментора и исправить его
* Получить подтверждение выполненной работы от ментора и смерджить результат
* Обновить локальную базовую ветку (fetch, pull)
* Проверить, что все изменения комита в основной ветке.